لقد تأخرت.

في المرة القادمة التي تندلع فيها

من السجن وأنا أطير هذا الشيء.

ًلا شكرا.

إذن كيف سارت الأمور؟

كيف تسير الأمور دائما.

جيد بالنسبة لي، سيئ بالنسبة له.

كرافانوف وكرافانوف، الخاص بك

الأب يأتي لاصطحابك.

ماذا فعلت؟

أنا.

لا شيء، اعتقدت أنه أنت.

لا.

إلى أين نحن ذاهبون يا بابا؟

نحن في منتصف الفصل الدراسي في المدرسة.

سيرجي.

أمي لم تجعلنا نفعل شيئًا كهذا أبدًا.

سيرجي، والدتك ماتت.

لقد أخذت الحياة كلها.

كانت ضعيفة ومريضة في عقلها.

كان اختيارها.

حسنًا، لقد ماتت لأنك أرسلتها بعيدًا.

لا.

لقد استسلمت منذ فترة طويلة.

أنت لم ترها حتى منذ عامين.

لن يتغير شيء

لك أو لك يا ديمتري.

إلى أين نحن ذاهبون يا بابا؟ إلى الجنازة؟

إذا قبلت الحياة، أنت

لا تنال شرف الجنازة.

إذن إلى أين تأخذنا؟

نذهب للصيد.

لن تكون هناك مشاهدات للأسود.

سيكون جيدا بالنسبة لك.

كلاهما.

الرجال المتحدون، كونوا واحدًا

مع الطبيعة، يجب أن تقتل.

معجب.

حذرا مع هؤلاء.

ضع البطاقات بعيداً الآن، كاليبسو.

أمك وأبيك سوف يعود قريبا.

وأنت تعرف الطريق

يشعرون تجاه كل هذا.

إنها مجرد لعبة يا جرامي.

تعتقد أن بطاقاتي

هي مجرد صور جميلة؟

فكر مرة أخرى، كاليبسو.

لقد أظهروا لنا الطريق غير المرئي.

ماذا؟ مثل التنبؤ بالمستقبل؟

مم-هممم. في اليد اليمنى.

ضع ثلاث بطاقات أسفل.

البطاقة الأولى هي الموضوع.

الكاهنة العليا؟

أنت تأتي من فترة طويلة

خط من النساء الأقوياء للغاية.

البطاقة الثانية هي الوضع.

البرج.

سيكون هناك حادث مروع.

البطاقة الثالثة هي النتيجة.

قوة.

هناك خطر كبير في تلك البطاقة.

لدي شيء لك، كاليبسو.

كنت سأنتظر حتى تكبر.

لكن البطاقات أظهرت

لنا سوف تحتاج إليها قريبا جدا.

ما هذا؟

جرعة.

لقد تم تمرير الصيغة

في عائلتنا لأجيال.

ماذا يعني هذا الرمز؟

إنها علامة الروح، يا بابا ليبا.

يفتح البوابة إلى الجانب الآخر.

حمايته.

قوية جدا.

تفضل.

سوف يشفي من

يشربه بطرق لم يحلم بها.

الوقت سيأتي قريبا.

ستعرف ماذا تفعل به.

الآن ضع تلك بعيدا

قبل أن يعود والديك.

أحسنت يا نيكولاي.

سيرجي.

كما ترى، إنها جميلة جدًا.

لا تخف من الموت أبداً.

إنهم فريسة.

نحن حيوانات مفترسة.

يجب أن يكون الرجال فقط

الحيوان الذي يخاف منه.

الماترى.

لا تبدو ضعيفا جدا.

كن رجلا.

هل أنت بخير؟

نعم.

لا ينبغي أن يكون لديك

تحدثت معك من هذا القبيل.

نعم حسنا...

انه الأحمق.

لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك.

لن يحترم أبداً

لي وكأنه يحترمك.

هل تريد الرهان؟

أفتقد أماه.

وأنا أيضاً يا ديما.

أنا أيضاً.

هل هو الزار؟

ولا حتى الهرة.

ربما هو

الأخ غير الشقيق لزار.

مثل ديمتري الخاص بك.

اترك الصبي.

فهو لا يحمل أي لوم

لتجول والده.

سوف تعرف زار عندما تكون هنا.

إنه يبدو مثل الرعد من قمة الجبل.

هل رأيت هذا الوحش؟

لقد رأيت عمله.

لقد قتلت هذه القطة اثنين

ألف، وربما ثلاثين رجلاً. نعم؟

طالما أن الرجال مثلك

لقد أتوا إلى هنا لقتل الأسود،

كانت هناك أساطير
من الذي لا يمكن قتله.

الرجال مثلي.

لكنك لا تزال تأخذ

أموالي، أليس كذلك يا بهائي؟

أسد يبحث عن الطعام.

نفس ما أفعله.

لماذا تطارد نيكولاي؟

أنت تعرف هذا يا بهائي.

الرجال الذين يقتلون الأسطورة، يصبحون أسطورة.

نيكولاي.

يجب أن نتحدث.

احفظ حيوانك الأليف.

لا، إنه شرط.

سأكون بخير، طالما أنا

خذ بضع فترات راحة هنا وهناك.

شيء واحد يجب أن تعرفه عنه

أنا أفكر دائمًا في المستقبل.

أريدك أن تكون شريكي.

ما اسمك؟

أنا ضيفي هنا على فلاديمير.

أليكسي سيتسيفيتش.

لا.

أنت لا تهتم بالاسم.

في هذا العالم، أنت بالكاد موجود.

فماذا يمكن لبعض غير الاسم، غير موجود،

مشروطة ومعاناة

عرض أحمق يصل إلى كرافينوف؟

لا شئ.

أنا هنا،

تعليم أبنائي متعة المطاردة.

وأنت ولك

صوت معتوه يلاحقني

لذا كن هادئا.

حسنا، الأب يحصل عليه هذه المرة.

لماذا؟

حسنًا، لأنه بعد ذلك سوف يصبح

أسطورة وليس علينا أن نأتي إلى هنا مرة أخرى.

الأسطورة الحقيقية ستقاتل بشكل عادل.

ليس بمسدس.

يمكنك القيام بذلك واحدًا تلو الآخر

فقط الأدوات التي ولدت بها.

(الهدر)

ديمتري، ارجع.

(الهدر)

ديمتري، تحرك!

يتحرك!

يجري!

(صراخ)

سيرجي!

سيرجي!

سيرجي!

(صراخ)

كاليبسو، انظر!

هيا يا عزيزي، قف.

كاليبسو؟

كاليبسو!

كاليبسو!

(الهدر)

باسم كل

الأرواح وكل الأسرار..

ألغاز...

يساعد!

جلب قوة الأرض.

قوة الارض .

(قرقرة)

انتظر!

جلب قوة السماء.

الجميع واضح. صدمة الآن.

حسنًا، أيها الفريق، لقد بذلنا كل ما في وسعنا.

سأتصل بوقت الوفاة، 651.

(الهدر)

عثر فريق الطوارئ الطبية على تلك البطاقة في جيبك.

أنت فتى محظوظ جدًا.

شكرا لإنقاذي.

أتمنى أن أقول أنني فعلت.

لكنني لم أنقذه.

لا أفهم.

وهذا يجعل اثنين منا.

ولكننا سنقوم ببعض الاختبارات

لنرى إذا كان بإمكاننا معرفة ما حدث.

سيرجي.

ديما.

لماذا لم تطلق النار؟

لا بد أنك والد سيرجي، السيد كرافينوف.

أنا هنا لأخذه إلى المنزل.

يجب عليه البقاء هنا والتعافي.

سريريا، كان ميتا
لأكثر من ثلاث دقائق.

سوف يغادر معي.

سيرجي.

سيرجي، تعال هنا.

الأب هو الوحيد

الحيوان الذي يخاف منه.

أنت تصبح جيدًا جدًا في ذلك.

سيكون بخير.

لقد كدت تتسبب في مقتل أخيك.

لقد كدت أن تقتل نفسك.

لأنك كنت خائفا.

الخوف سوف يأكلك.

يجعلك ضعيفا.

أنا لست طفلاً من أي نوع.

أنا لست طفلاً من أي نوع. ضعيف؟

هل أنت ضعيف مثل والدتك؟

مجنون؟

أم أنك مثلي؟

لأنه إذا أظهرت الضعف للأعداء،

إنه يمنحهم فرصة.

أنت كبير بما يكفي لتفهم.

أنت لست من شأني، أليس كذلك؟

في يوم من الأيام، سوف تكون مسؤولاً.

ديمتري، اذهب!

ديمتري، مرحباً

العودة إلى المدرسة في نيويورك.

وسوف تبقى هنا معي.

أعتقد أن أمريكا تجعلك ناعمًا.

فقط لمصلحتك.

كل واحد منا لديه طريق للمشي.

احتضن من أنت حقًا،

وسيكون لديك

القوة للمشي عليه.

يأتي.

تعال الى هنا.

حصلت لك شيئا.

لن تضطر إلى الخوف مرة أخرى.

كان يجب أن يقتلك!

ماذا يحدث معك؟

سيرجي، عد إلى هنا.

هل أنت بخير؟

[طلقة نارية]

لا تتركني معه.

[لهاث]

انا ذاهب.

على أن.

لماذا؟

لا أستطيع أن أشرح ذلك.

لقد حدث شيء لي.

ما الذي تتحدث عنه؟

هل تذكر

المكان الذي كنا نخيم فيه؟

حيث كل ما يمكن أن تسمعه

كانت الصراصير والبوم.

وأمي اعتادت على ذلك

غني لنا حول النار.

تلك الأرض هي كل ما تبقى لي منها.

لماذا هذا يجعل الأمر بخير؟

صورني هناك.

أنا آسف، ديما.

أنا أكون.

فقط اذهب، إذا كنا سنذهب.

يذهب.

لن أرحل إلى الأبد.

أين توجهت؟

محاولة الخروج من إنجلترا.

روسيا.

على هذا؟

أنت تعرف أن هناك

الطائرات والقطارات خارج، أليس كذلك؟

أنت هارب؟

نعم.

أنا أكون.

هيا إذن. تعال.

[إطلاق نار]

أم.

أمي، أمي، أمي، أمي.

[زقزقة العصافير]

[تشغيل الموسيقى]

كانت ضعيفة.

مريضة في عقلها.

لقد ماتت لأنك أرسلتها بعيداً

[صراخ]

[صراخ]

سيرجي!

الخوف سوف يأكلك.

يجعلك ضعيفا.

كل واحد منا لديه طريق للمشي.

إنهم شجعان.

نحن نأكل المتعة.

[إطلاق نار]

[طلقة نارية]

[يلهث]

[تشغيل الموسيقى]

[صراخ]

[إطلاق نار]

[الشخير]

[إطلاق نار]

[الغناء باللغة الأجنبية]

[تشغيل الموسيقى]

[تشغيل الموسيقى]

مرحبًا بك في بيتك.

بقينا تحت الرادار كالعادة.

اتصل بي عندما تحتاجني مرة أخرى.

[تشغيل الموسيقى]

[تشغيل الموسيقى]

[رنين الهاتف]

سيرجي، هو والدك.

تعال إلى المنزل.

أفتقدك.

أنا آسف ل

كل ما حدث.

أنا فقط أمزح.

إنه أخوك.

لقد راسلتك.

أين كنت؟

أوه، أنت لا تزال

يختبئ في الغابة، هاه؟

هل سأراك في عيد ميلادي؟

اتصل بي مرة أخرى.

[تنهد]

[تنهد]

[صفارات الإنذار]

لأننا نستطيع.

مهلا، كان وقت الفراغ.

لأنك تستطيع؟

اذهب، اذهب!

خارج الطريق.

هناك ستة منا وواحد منكم فقط.

هناك ستة منكم الآن.

ليس لدي وقت ل

هذا. لدي مواعيد نهائية.

[تنهد]

السيد تيجيلر.

أنا أعتذر.

هذا الرجل، لقد جاء من العدم.

مجنون محلي أو... لا أعرف.

لكنني اعتنيت بالأمر.

وقال انه لن يزعجنا بعد الآن.

في لحظة، لن تفعل ذلك

تنزعج من الكثير من أي شيء.

كيف فعلت...

أين السيد تيجيلر؟

اه انت واقف فيه

وجدت هذه القراءة المثيرة للاهتمام.

أنت صياد، السيد تيجيلر.

يستأجر الصيادين بهذه الأسماء.

المخدرات والأسلحة والاتجار.

لا، لا، لا، أنا...

ما اسمك؟

أندريه.

الرجال في ذلك الكتاب،

إنهم الأشخاص الذين تريدهم.

إنهم هم

تكلفة. يمكنني مساعدتك في العثور عليهم.

أنا لست بحاجة لمساعدتكم.

لكنني سأكون كذلك

إضافة هذه الأسماء إلى قائمتي.

أندريه من؟

الخادمة.

منخفض جدًا في الترتيب الهرمي، يا أندريه.

أوه، وجدتك.

والآن، عناوين الصحف اليوم.

لندن الصليبية
المدعي العام سامانثا هودجز

تم إطلاق النار عليه

الأسبوع الماضي في وضح النهار.

بعد سلسلة من الهجمات الشرسة

تستهدف إنفاذ القانون والسلطة القضائية.

الخدمات التذكارية

سيعقد في وقت لاحق اليوم.

التقيت سامانثا عندما

انتقلت أولاً إلى لندن.

وكانت مرشدة

صديق عزيز،

وأحد أشرس المقاتلين

من أجل العدالة التي عرفتها هذه المدينة على الإطلاق.

نحن جميعا نعرف من فعل هذا.

تجرأت سامانثا على الوقوف في سيميون

طريقة كورني ومحاسبته.

ولهذا الفعل
الشجاعة، فقدت حياتها.

هذا النظام مكسور.

أنا آسف بشأن صديقك.

القرف.

لم أقصد إخافتك.

لقد فعلت.

آسف لخسارتك.

هل كنت تعرفها جيداً؟

في الواقع، لم أكن أعرفها على الإطلاق.

حسنًا، شكرًا لك على التعازي.

أنا أعيش هكذا.

أعتقد أن هذا ينتمي لك.

أنت...

أنت الصبي.

لا، كنت...

كنت...

كنت.

لمدة ثلاث دقائق.

لكان الأمر كله

أطول بكثير إذا لم تكن هنا.

تلك كانت بطاقات جدتي.

في الواقع مازلت أحمل القضيب معي.

إذن لماذا أعطيتها لي؟

نعم، اعتقدت أنك في حاجة إليها.

هل هذه هي الطريقة التي كان عليك أن تستمر بها؟

كيف وجدتني؟

إن مطاردة الناس هو أمر من أعمالي.

الصيد؟

هل تعرف من فعل هذا؟

نعم أفعل.

هل سيحصلون عليه؟

ربما لا.

ماذا ستقول لو قلت لك؟

لقد فعلت بالفعل. (موسيقى حزينة)

(موسيقى حزينة)

أسنان النمر؟

أستخدم أي أدوات متاحة.

لماذا تفعل ذلك؟

أليس كذلك؟

المسؤول عن قتل صديقك؟

انظر، لقد كنت أحاول ذلك
تجد لك لفترة طويلة جدا.

هذه هي طريقتي في القول

شكرا لإنقاذ حياتي.

أنا لم أطلب منك أن تقتل أي شخص.

أنا محام.

لكن هذا اللقيط نال ما يستحقه.

أنا أعرف من هو والدك.

أنت مثله؟

رجل العصابات؟

لا.

لقد كبرت وأنا أشاهد بلدي

لقد وضع الأب الشر في العالم.

لقد اكتشف الرجل العجوز كل شيء.

كان من المفترض أن أتبع خطاه

وتولي أعمال العائلة.

إذا حدث شيء ما

بالنسبة لي في ذلك اليوم، وجدت لي.

لذلك، حصلت على مسافة بعيدة
من والدي قدر استطاعتي.

الآن أفعل ما بوسعي

تخلص من الأشخاص الذين ليسوا كذلك.

الآن أفعل ما بوسعي

التخلص من الناس مثله.

إذن أنت الصياد؟

هذا فقط ما

يتصلون بي في الصحافة.

انا افضل كرافن.

كرافن؟

مم. مع ك.

ولكن الشعب الوحيد الذي

لقد سمعت هذا الاسم ماتوا الآن.

ثم أعتقد أنني سأفعل

فقط عليك أن تراقب ظهري.

إذن هل تعيش هنا؟

أنا أعيش على مسافة بعيدة مثل

ربما يمكنك الحصول عليها من هذا المكان.

لكن أخي يفعل.

نحن أم...

لم أكن هناك دائما ل
له، لذلك أتحقق عندما أستطيع.

ماذا عنك؟

كيف انتهى بك الأمر هنا؟

في بعض الأيام لست متأكدا.

كان والدي

المحامين، وهذا ما فعلته.

كنت في

مكتب المدعي العام في نيويورك لـ

سبع سنوات، حتى أنا

لم أستطع أن أعتبر بعد الآن.

في بعض الأحيان يمكن للقانون

تقف في طريق العدالة.

يمكن.

الآن أنا في لندن، في الساعة الواحدة

من أكبر مكاتب المحاماة في أوروبا.

أنا أعرف أين تعمل. أنت واحد من

أفضل محامي التحقيق في ذلك المكان.

وأنا أعلم أيضا...

كل عملائك ليسوا ملائكة بالضبط.

هذا صحيح.

إذن ما أنت حقا

النزول من خلف ذلك المكتب؟

لدي قائمة.

قائمة؟

هناك طرق أخرى للقيام بذلك

ما الذي شرعت في القيام به، كاليبسو.

حسنًا، ستحتاج إلى محامٍ، أو

أسوأ، إذا واصلتم

تعبث في هذا العالم.

ماذا عن الشراكة؟

من داخل تلك الشركة، يمكنك ذلك

العثور على الناس لا أستطيع. ومن ثم أستطيع...

نعم، فهمت.

سأفكر في الأمر.

كرافن.

وقليل من النصائح الودية.

إذا واصلتم متابعة الأسماء على ذلك

قائمة الناس لك
الرعاية سوف تتأذى.

يا.

سرور.

نحن بحاجة للحديث عن هذا.

نعم.

نذهب مرة أخرى؟

يذهب! يذهب!

هل سمعتني؟

سرور.

كالين، أعطها هنا.

هل ستجعلني أتوسل؟

أنت تعرف أنني لا أتوسل.

هل تعتقد أنني ضعيف؟

شيء جيد لعنة.

سرور!

لا بأس يا ريزينكا.

نعم، أنت ريزينكا الخاص بي.

بابا يحبك. بابا ينساك.

شيء آخر.

كان سامي وشوني

قتل في زنزانته.

ومن وصل إليه؟

يقولون أنه كان الصياد.

أسرع من الفهد، ماكر كالثعلب.

أكثر شراسة من النمر.

أخبرني.

هل تعتقد أن هذا الصياد موجود بالفعل؟

سيكون حمولة من الكتل.

ولكن بعد ذلك مرة أخرى، سمعت أن لديه قائمة.

بمجرد أن تقوم بذلك، فإنك لن تخرج أبدًا.

وهناك فرصة جيدة لأنك على ذلك.

إذا كان حقيقيا، فمن الممكن العثور عليه.

سأقوم ببعض الحفر.

انتظر.

عمليات Chauni متاحة الآن.

تحديد لقاء.

إنه أفضل ثلاثة رجال.

رئيسك، سيبيون تشوني، قد مات.

أنوي أن أفترض

السيطرة على معاملاته الحمضية.

واحد منكم سيكون شريكي.

من سيكون؟

أفضل الملعب يفوز.

لماذا يسمونني وحيد القرن.

لماذا تفعل ذلك بنفسك؟

عليهم أن يروا

الذين يتعاملون معهم.

لقد عاد يا سيبيون.

أوه، لا بأس، رجا.

لا بأس.

[تنهدات]

يمكنكم وضع أسلحتكم جانباً.

إذا أردتك ميتاً،

لا أملك إلا أن أرفع صوتي..

لا!

كلما رأى الكركدن له

الفرصة فلا يتردد

يتهم ويأخذها.

لذلك سأسأل مرة أخرى..

أي واحد منكم

سوف يكون شريكي؟

الجحيم من الملعب.

لدينا فائز.

[تشغيل الموسيقى]

ابني ديمتري.

هذا القادم لك يا بابا.

إنه كذلك بالنسبة لي.

إنه يعلم أنني أحب توني بينيت.

هل تحب توني بينيت؟

أنا لا أثق بأحد

من لا يحب توني بينيت.

يستطيع أن يفعل أي شخص.

انه مثل الحرباء.

إنه قتلة.

إذا تمكنوا من وضع رئيسك في القفص،

أعتقد أننا جميعا بحاجة إلى اتخاذ الاحتياطات اللازمة.

أفهم.

اقترب.

جورني، لقد رحل.

هذا يجعل الخاص بك

تصبح العمليات عرضة للخطر.

أستطيع أن أقدم لكم الأمن والتوزيع،

والأهم من ذلك، راحة البال.

ًيبدو جيدا.

أنا على متن الطائرة.

تماما مثل ذلك.

أنت لا تريد أن تفكر في ذلك.

يجب استعادة النظام.

كلما كان ذلك أفضل.

لقد قمت بالفعل بالصفقة، أليس كذلك؟

من هو؟

الكركدن يرسل تحياته.

[صراخ]

استيقظ.

لقد ضربت.

هل أنت بخير يا بابا؟

[الخشخشة]

أنظر ماذا فعلوا بالنادي.

أتعرض للهجوم على أرضي.

ومن يجب أن يطعمني؟

ابني، عازف البيانو.

هيا، ضربني.

قاتلني!

أحتاج إلى مقاتلين.

أنظر، أريد...

لن تدافع حتى عن نفسك.

فشلت ضربة كرافينوف.

جميع رجالنا ماتوا.

نيكولاي دب عجوز صعب المراس.

لن يذهب بهدوء

لقد وجدت هذه القسائم تحت باب منزلي.

نيكولاي كرافينوف

الابن سيرجي هو الصياد؟

لكن ما هذا يا كرافين؟

والظاهر أن هذا ما يسميه نفسه.

هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.

هل يمكن ذلك؟

لست متأكدا.

لقد وضع الأجنبي على هذا.

إنه غريب بعض الشيء، لكنه كذلك

لقد كان مهووسًا بالصياد لسنوات.

ربما يستطيع الرقم

خارج ما يجري واللعنة.

واحد.

اثنين.

ثلاثة.

(طلقات نارية)

سوف أراك.

(يضحك الرجل)

أوه، هذا عظيم.

هل هو تحت النهر؟

(الموسيقى المشؤومة)

(الموسيقى المشؤومة)

مفاجأة!

(يصرخ الرجل)

عيسى!

أنت مثلي الجنس!

(يضحك الرجل)

لقد أخافت القرف مني.

عيد ميلاد سعيد يا أخي الصغير.

أحبك يا رجل.

ماذا سنفعل، هاه؟

حسنا، أنت لا ترتدي ذلك.

عظيم، دعونا نبقى في الداخل.

ماذا؟

إنه عيد ميلادي.

في عيد ميلادك نحن

يمكن الذهاب إلى حديقة الحيوانات الأليفة

أو أينما كنت تطلق سراحك،

لكن الليلة هذا.

ما الذي يجعلك تعتقد أنني يمكن أن يصلح في ذلك؟

هذا كبير جدًا علي،
لذلك سيكون مثاليا بالنسبة لك.

آسف.

شكرًا لك.

سرور.

عطر جميل بالمناسبة.

شكرا، ولكن في الواقع أنا لا أرتدي أي شيء.

كانت ستكتشف ذلك قريبًا بما فيه الكفاية.

(رجل همهمات)

كان بابا يجلس هنا.

لقد حدث كل ذلك بسرعة كبيرة.

تكتشف ما أنت عليه

مصنوعة في لحظة من هذا القبيل.

أنا جبان.

أنت لست جباناً.

من الطبيعي أن تشعر بالخوف.

هذه مجرد غريزتك، تتحدث.

لماذا لا نختار من نحن؟

لماذا يجب أن أكون أنا؟

أحتاج أن أكون قوياً، لا يعرف الخوف.

سأركض نحو الرصاص.

أود أن تنهار على الأرض.

كما تعلمون، لماذا؟

هل تريد أن تكون أي شخص غير نفسك؟

إذن أنت تحترمني ولو لمرة واحدة.

بابا مجرم

فما فائدة احترامه؟

أنت تتصرف مثلك

لا يهمه ما يعتقده،

أنك أعلاه

أنه لا يستطيع لمسك.

حسنًا، يمكنه ذلك.

لقد جعلك تكره الناس.

أنا لا أكره الناس.

أنا أكره ما الناس

أفعل ذلك، لكني لا أكره الناس.

أعتقد ذلك الحين يا بابا

كان على حق في شيء واحد.

نعم.

نعم.

يجب أن يكون الرجال
الحيوان الوحيد الذي يخافه

أنا سعيد لأنني لم أفوت الحفلة.

كيف يمكن أن أبقى بعيدا وتفويت الفرصة

وأرى كلا من أبنائي؟

ديمتري.

ما أنت؟

لا أتوقع منك ذلك

أعطني عناقاً ولكن مصافحة؟

(تنهد)

تاشا.

لقد جئت فقط من أجل نخب واحد،

لتكريم ديمتري في يومه الكبير.

ل؟

للرجال وليس للصبيان.

(موسيقى حزينة)

هيا يا سيرجي.

آل ديكريفينوف.

ربما سوف تتعلم

يوما ما لننسى الأفضل

وتخيل المستقبل معًا.

إنها العائلة.

فاشيس دوروفيا.

فاشيس دوروفيا.

(ينقر اللسان)

(يضحك)

اللعنة عليك.

أنت بخير؟

سيرجي.

أعرف لماذا تأتي كل عام.

لأنك تشعر

مذنب لتركني معه.

أنا أسامحك على كل شيء.

كل شئ.

أنا آسف.

سيرجي!

سيرجي!

(موسيقى درامية)

لم أرغب أبدًا في الزواج، أليس كذلك؟

عقد ذلك، هلا؟

من فضلك يا صديقي؟

بنهاوس، من فضلك.

حاولت الاحتفاظ بها من أجلك.

لا، لم تفعل ذلك.

هذا، أوه، هذا هو سكين السفر الخاص بي.

استخدامه للعمل.

نعم.

ماذا فعلت من أجل العمل؟

بالضبط.

أنا أصطاد.

أنا بخير.

أنا أصطاد مع الناس.

(تشويه الصوت)

ديمتري!

من فضلك، من فضلك!

ترك، الآن!

((الهدر)

[الشخير]

مهلا، انتظر، انتظر، انتظر، توقف!

من فضلك، من فضلك، انتظر، انتظر، انتظر.

يمكننا معرفة ذلك.

ضعه تحت.

[الشخير]

ها هو.

اخسره.

الحصول على اللعنة للخروج من الطريق!

شاهده!

[الشخير]

اللعنة!

يذهب!

أسرع!

قف!

[الشخير]

الماترى!

إنه أحمق مضاد للرصاص من الداخل والخارج!

[يطرق]

اللعبة خارج!

[الشخير]

[الشخير]

[الشخير]

[الشخير]

اذهب، اذهب!

[الشخير]

يضرب!

[الشخير]

شيطان!

أهلاً سيدي.

هل هذا شيء يمكنني الارتباط به؟

منشفة، ربما.

شكراً جزيلاً.

نقدر ذلك.

سيدي، أعتقد أنك

تركت حذائك في الردهة.

أنا متأكد من ذلك.

لماذا لا ننزل

وإلقاء نظرة معا؟

لست متأكدا من أن لدي ما يكفي

الأصوات في العالم إذن يا صديقي.

بريان، كل شيء على ما يرام.

إنه عميل.

ماذا بحق الجحيم يا سيرجي؟

أخبرتك أنني سأفكر في عرضك

لا يمكنك المجيء إلى هنا بهذه الطريقة.

هذا هو مكان عملي.

حصلت على أخي.

من حصل على أخيك؟

كان هناك أربعة منهم.

اخذته من مكانه

إذن رأيتهم؟

هناك رجل واحد فقط.

شعر داكن، عيون بنية،

حصل على ندبة في عينه اليسرى.

عيسى.

عيسى.

لقد تحدثت إليهم.

ليس بالضبط.

كان هناك بعض الصراخ.

تمام.

دعونا ندخل في ذلك الحين.

كان يجب أن أكون هناك لمدة واحدة.

لم أستطع النوم، لذلك أنا

غادرت وذهبت للنزهة و--

سوف نجده.

تمام؟

سأفعل ما أفعله، وأحصل على اسم لنا،

ومن ثم ستفعل ما تفعله،

وسوف نستعيده.

أنا أبحث عن مرتزق

لقد أجريت للتو عملية اختطاف في لندن.

أشكال القمر، الأربطة، العين اليسرى.

يدخن تركي

السجائر، وربما وطنية.

ابحث عنه.

ما الذي تعرفه، أليس كذلك؟

قائمة أعدائي طويلة.

انظر ماذا فعلوا به

(تنهد)

كم يريدون؟

20 مليون و48 ساعة.

مهلا يا رجل.

إنه معقد.

لا، ليس كذلك.

انها بسيطة جدا.

لديك المال وهو ابنك.

هذا لا يتعلق بالمال.

هذا يتعلق بالسلطة.

فإذا دفعت فأنا ضعيف.

إذا أظهرت الضعف، أبدأ بالخسارة

كل ما قضيت حياتي في بنائه.

بناء مدى الحياة ماذا؟

أنت تاجر مخدرات.

لا يمكنك فعل ذلك بعد الآن.

ديمتري بريء.

لقد تركته يموت،

دمه على يديك.

على يدي؟

يدي؟

لم أتخلى عنه.

لقد تخليت عنه.

أنت؟

لقد كان ميتاً لحظة أخذه.

سواء أدفع أم لا.

لا، أنت لا تعرف ذلك.

نعم أنا أعلم.

لأن هذا هو ما سأفعله.

أنت حقير.

بالطبع أريد عودته.

أريد استعادة كلا أبنائي.

حسنًا.

بعض الأسطورة التي أصبحت عليها.

استيقظ.

خذ هذه.

المضادات الحيوية.

لا أستطيع أن أجعلك تموت علي، أليس كذلك؟

لا أستطيع أن أجعلك تموت علي، أليس كذلك؟

أنا آسف. هذا جيد.

عمر أزدمير.

إنه متحصن في

دير في ضواحي أنغكور.

شكرًا لك.

يمكنك أن تشكرني

بعدم الاتصال بي مرة أخرى.

سنرى.

كيف سارت الأمور؟

أخذتها.

بالطبع أخذتها.

أنا آسف. بالطبع أخذتها.

لكن هل صدقتك؟

نعم، إنها تثق بي.

ولهذا السبب أريد

ضعف ما وعد به رئيسك.

مزدوج؟

لماذا لا الثلاثي؟

ما اللعبة التي تلعبها؟

واحد.

اثنين.

ثلاثة.

لقد تم ذلك.

[رنين الهاتف]

استعد.

الصياد في طريقه.

سيرجي، الرجل الذي أنت عليه

البحث عنه هو عمر أزدمير.

لقد وجدت ديرًا قديمًا

باسم عائلته في تركيا.

وهذا هو المكان

ستجد أخيك.

شكرا لك على هذا.

حسنًا يا إيلي. دعنا نذهب.

[رنين الهاتف]

[رنين الهاتف]

[التحدث باللغة التركية]

[طلقة نارية]

[طلقة نارية]

[صراخ]

يا!

كيف حال التشحيم الخاص بك؟

إنه هو.

ماذا؟

اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.

[صراخ]

[طلقات نارية]

[صراخ]

[طلقات نارية]

[صراخ]

[طلقات نارية]

[صراخ]

انه هناك.

[طلقات نارية]

[صراخ]

[صراخ]

أين المصفوفة؟

[صراخ]

[طلقات نارية]

[صراخ]

أين هو؟

ترك لي، وسوف

لا تجد أخيك أبدًا يا (كرافن).

[بكاء]

[صراخ]

[طلقات نارية]

[صراخ]

كيف تعرف اسمي؟

من وضعني؟

من أخذ أخي؟

فيرينو.

لقد قتلنا نحن الاثنين الآن.

[طلقات نارية]

[طلقات نارية]

يجري!

[طلقات نارية]

[صراخ]

[طلقات نارية]

[صراخ]

[طلقات نارية] [طلقات نارية]

هذه قطعة مسبحة مطحونة.

الرجل الذي فعل هذا يعرف سمومه.

واحد.

اثنين.

ثلاثة.

[طلقة نارية]

ماذا تفعل؟

بيسينا.

هذا يكفي يا رجا.

أنا آسف جدا بشأن إصبعك.

الضرر المشترك الأبدي.

قطعه مجانا.

التقينا مرة واحدة.

في رحلة صيد والدك.

أنا، اه، لا أتذكر.

لا، لن تفعل ذلك.

كان شعري مختلفا.

كنت صغيرا جدا.

أنا؟

لم أنس أبدا.

إذن هل تحدثت مع والدي؟

هل وافق على الدفع؟

لا.

نيكولاي كرافينوف

لن يسلم أبدا

20 مليون دولار

لاستعادة ابنه اللقيط.

أنت مجرد حادث، ديمتري.

لقد أتيت إلى هذا العالم بالصدفة

ودخلت إلى بلدي

الحيازة كحادث.

فهل يمكنني الذهاب؟

هناك رجال أخذوك

لم يكونوا هناك من أجلك.

لقد كانوا هناك من أجل أخيك.

سيرجي، كلاكما دخلا.

لكن عندما صعد رجالي إلى هناك،

أوه، لقد اختفى، كما يفعل دائمًا.

لذلك أخذتك.

لقد حالفني الحظ.

لماذا تريد سيرجي من أي وقت مضى؟

لم يؤذي أحدا أبدا.

أنا حقا لا أعرف، أليس كذلك؟

تعرف ماذا؟

انتظر النهاية.

هذا هو الجزء الأفضل.

كرافين؟

على ما يبدو هذا

ما يسميه نفسه الآن.

تعتقد أن بلدي

أخي سيرجي هو الصياد؟

قصة الصياد,

حكاية لزرع الخوف في نفوس المجرمين.

من الواضح أنك لم تفعل ذلك

أعرف أخيك جيدا.

ماذا تقصد لم يفعل؟

كان لدى كرافين قائمة.

بمجرد أن تقوم بذلك، فإنك لن تخرج أبدًا.

لذلك ذهبت للتحقق منه أولا.

اسمحوا لي أن أسجل هذا.

لقد حصلنا على كرافين.

إيه، أنا لا أعرف عن ذلك.

مرحبًا؟ إليسو، هذا أنا.

كان الأمر برمته فخًا.

وحيد القرن؟

إنه يعرف من أنا.

وقال انه سوف يكون بعدك المقبل.

سيرجي ، ماذا أنت ...

القرف.

هناك خمسة رجال

المشي في المبنى الخاص بي الآن

الذين لا يبدو أنهم ينتمون إلى هنا.

عليك أن تخرج من هناك الآن.

الوصول إلى محطة الشحن والوقوف عليه.

سآخذ شخص ما يقابلك هناك.

[موسيقى درامية]

أنا أسمي هذه حقيبة الأعلاف الخاصة بي.

إنه خليط من

الأدوية لإدارة حالتي.

ما حدث لك؟

لقد تم التقليل من تقديري أيضًا.

داخل وخارج المستشفيات،

لم يعرفوا أبدًا ما هو الخطأ.

كنت أعرف أنني لن أفعل ذلك أبدًا

يحظى باحترام والدك

أو أي شخص آخر.

حتى أصبحت قويا.

حاولت كل شيء.

وثم...

[نباح كلب]

لقد وجدت شخصًا في نيويورك،

عالم كيمياء حيوية،

والبروفيسور مايلز وارين.

كان يطور أ

إجراء لزيادة القوة عشرة أضعاف.

لقد قمت بالتسجيل على الفور.

بشرتي بدأت تتصلب.

لقد كنت غير قابل للتدمير،

مثل وحيد القرن.

لكن الألم...

لقد كان أكثر من اللازم.

[طلقة نارية]

[تنهدات]

أعتقد أن هناك

حيوان في كل واحد منا، ديمتري.

أنا أسيطر على أراضي والدك.

أريدك أن تكون شريكي.

اسم كرافينوف

لا يزال يفتح الكثير من الأبواب،

وسوف تحصل في النهاية

الاعتبار الذي تستحقه.

أنت على حق.

لقد تم التقليل من شأني طوال حياتي.

ولكن إذا كنت تعتقد

سأخون عائلتي،

أنت مخطئ.

رئيس.

الأولاد لم يسجلوا دخولهم

لا أستطيع الوصول إليهم.

كرافين على قيد الحياة.

مهلا، بارت!

أنا خارج معه، على الأرجح.

إنه هنا.

[رعد]

[تذمر]

لطيف.

هل ستظل خدعتك تعمل متى

هل أزيل مقل العيون من رأسك؟

يستريح.

[دورات المحرك]

آسف لأنني جعلتك متورطًا في كل هذا.

هل هناك أي كلمة عن ديمتري؟

ليس بعد.

لقد اختفت ثلاثة من مصادري

غير متصل بالإنترنت أثناء تعقب طائرة وحيد القرن.

لا أحب الشعور بهذا على الإطلاق.

إذن، ما هذا المكان؟

عائلة والدتي

تستخدم لامتلاك هذا العقار.

حسنا، انها حقا

الشيء الوحيد الذي بقي لي منها.

ماذا يحدث الآن؟

نحن مطاردون.

بواسطة من؟

[الشخير]

[الهدر]

أنت لا تطاردني!

نعم، احصل على هذا.

ماذا ستفعل؟ هيا، أرني.

لقد رأيتها في الجوار

منذ أن كانت شبلاً، ولكن...

إنها أكبر بكثير مما أتذكر.

أنت مجنون لعين، أقسم.

أوه، لقد اكتشفت ذلك للتو.

أعلم أنني عينتك لهذا المنصب.

لكن من يشتهي

لك؟ لماذا الهوس؟

وكان معلمي واحدا من

أعظم القتلة الذين عاشوا على الإطلاق.

لقد علمني كل ما أعرفه.

لقد كان مثل الأخ بالنسبة لي.

ربما كنت تعرفه؟

حسنًا، سأراه.

لقد قُتل.

رجل واحد صنعها

داخله وقطع رقبته.

كرافن؟

لذلك سافرت حول العالم،

تبعته أينما ذهب.

لكن كرافن هو المفترس المثالي للطبيعة.

ليس لديه نقاط ضعف معروفة.

لكنك وجدت واحدة.

وأعرف كيف أستغلها.

انا ذاهب إلى الجزء

حيث أبدأ في إعطاء القرف.

هذه هي بازلاء المسبحة السيبيرية الشرقية.

نوع نادر .

لقد وجدت بقاياهم

على السم في الدير.

هذه البازلاء أصلية فقط

إلى منطقة معينة في سيبيريا.

هذا هو المكان الذي سنجدهم فيه.

أوه ، كن حذرا مع ذلك.)

في الواقع، أنا جميلة

جيدة مع واحدة من هذه الأشياء.

الرماية في المخيم الصيفي.

فيغيرت،

وودافين

تريبولوس.

مم-هممم.

البازلاء الوردية؟

يبدو أنك تعرف الأشياء الخاصة بك.

سوف يقتلونك.

أو ينقذك.

الطبيعة مضحكة من هذا القبيل.

ماذا تحاول أن تفعل هنا؟

أخبرني عن هذا.

لقد كانت جدتي.

كنا في رحلة سفاري لزيارتها في ذلك اليوم.

لقد كنت أحاول أن الرقم

خارج ما كان هنا لسنوات.

جدتي كانت نوعا ما...

صوفي.

كان لديها الكثير من الأشياء المجنونة حولها.

لم يحب والدي التحدث

حول هذا الموضوع، لكنها كانت امرأة قوية جدا.

قالت أنها ستفعل

اشف من شربه...

لم يحلم بالطرق.

لقد كنت...كنت مجرد طفل.

لم أكن أعرف ماذا سيفعل في الواقع.

هذا أنقذ حياتي.

هل فعلت ذلك؟

ثق بي. غيرني.

بالضبط.

أنظر إلى ما أصبحت عليه.

أريد أن أعرف ماذا كان هنا.

وإذا كنت تستطيع الحصول على المزيد.

لا.

ماتت بعد فترة ليست طويلة

تلك الرحلة، ولم أرها مرة أخرى.

سمعت ردًا من أحد مصادري.

وحيد القرن على هذه الخطوة.

ينبغي أن نعرف المزيد قريبا جدا.

كنت أعلم أنك ستكون جيدًا في هذا.

سيرجي، سوف نستعيد ديمتري.

ولكن هل كل هذا يستحق العناء حقاً؟

كليبسو، لقد أجبرت على القيام بذلك.

أنا أعظم صياد

على هذا الكوكب، لا يمكن إنكاره.

لا يوجد أحد لا أستطيع
تعقب، لا أحد لا أستطيع التغلب عليه.

لا يوجد أحد يمكنه حتى أن يلمسني، لذا لا.

لماذا أريد أن أتوقف؟

يطلق عليه الكرمة. انها اللحاق بك.

ليس أنا. أنا أسرع منها.

لكن ديمتري لم يكن كذلك.

قطعة مثيرة للاهتمام.

سوف يستغرق الأمر أكثر

من مسدس لقتل كرافن.

أجد هذه الصيغة التي كانت

تم تطويره بواسطة MI6 ليكون فعالاً بشكل خاص.

ربما أنا؟

إنه يجلب أولاً أحلك ما لديك

كوابيس، ثم شلل في أعضائك الحيوية،

قبل الموت الأكثر عنفا.

أنا أحب أسلوبك.

شخص واحد فقط لديه هذا الرقم.

ديما أين أنت؟

سيرجي، أنا آسف،

لقد جعلوني أتصل بك...

ديمتري.

لا للأسف. لكن

الآن أنت تعرف أنه على قيد الحياة.

ماذا تريد؟

حياة دون النظر فوق كتفي.

لديك خياران. أنا أعرف

أنت تكره والدك بقدر ما أكرهه.

لذلك، أنا وأنت، والشباب

ديمتري هنا، نحن نعمل معًا.

يمكن أن تكونوا شركائي.

أو أقتلك وأحرقك..

حسنًا إذن. الآن نذهب لمطاردة الصياد.

انتشر.

أحضر لي جسده

حسنا، لا تعود.

روجر.

أين هو؟

انه هنا بالفعل.

مترجم،

(صراخ)

الهواة، محرجة جدا بالنسبة لنا.

افعلها.

ابدأ الجري.

(الشخير)

النار في الحفرة.

يجب أن تكون تمزح.

(ينفجر)

(يلهث)

(الشخير)

هُم

الهلوسة هي مجرد البداية.

هل ترى أسوأ كابوس لديك؟

واحد.

اثنين.

ثلاثة.

(يلهث)

كما يصنع السم

طريقها إلى الحبل الشوكي الخاص بك،

ستبدأ بفقد جميع الوظائف الحركية.

ثم يتم التثبيت.

إذن أنت الأسطورة.

الأسطورة.

حسنًا، انظر إليك الآن، أنت مجرد أسطورة.

(الشخير)

نار.

(الشخير)

(الشخير)

أنت تقدم لهم المساعدة يا كرافن.

(الشخير)

بصراحة، اعتقدت أن ذلك سيكون أصعب.

لقد تم الأمر، ولكن

أخي لا يزال هناك.

اذهب وابحث عنه.

دعنا نذهب.

واحد.

اثنين.

(إطلاق نار)

ثلاثة، أيها اللعين.

وداعا، كرافن هانسر.

سيرجي.

لا يمكنك أخذ قسط من الراحة، أليس كذلك يا صديقي؟

(يلهث)

الأساطير، لا تموت.

الآن انهض يا كرافن.

(موسيقى درامية)

(يلهث)

كنت أعلم أن لديك المزيد من ذلك.

حسنا سامحني

لعدم ثقته بالمجنون

مع أعمق تراث عائلتي.

استيقظ.

تمام.

(تنهد)

حسنًا، يجب أن يكون هذا بعض الصيف، كينت.

أنت لست الوحيد الذي لديه أسرار.

لا تجعلني أندم على هذا.

(موسيقى درامية)

انتهى.

لقد مات كرافن.

(يضحك)

يا له من يوم.

(يضحك)

ضعه في السيارة.

من يدري، ربما سيدفع نيكولاي الآن

أنه لم يبق لديه سوى ابن واحد.

(موسيقى درامية)

(موسيقى درامية)

هل أي شخص آخر

ترى ما أراه هنا؟

(تسريع المحرك)

(موسيقى درامية)

(تحطم)

(صراخ)

(موسيقى درامية)

كرافن!

(موسيقى درامية)

يا إلهي، أنت ثقيل حقا.

(صراخ) (موسيقى درامية)

(صراخ)

سوجي. (موسيقى درامية)

(تحطم)

(الشخير)

(الشخير)

(يئن)

(موسيقى درامية)

(الشخير)

(موسيقى درامية)

(يئن)

(تحطم)

(موسيقى درامية)

(يئن) والدي

كان على حق في شيء واحد.

أنت لا شيء.

(موسيقى درامية)

(تحطم)

(يئن)

(يئن)

(موسيقى درامية)

(يئن)

(تحطم)

(يئن)

(يئن)

(تحطم)

(يئن)

(تحطم)

(تحطم)

(يئن)

(السعال)

إنه ليس فيديو لي، كيف حصلت عليه؟

(السعال)

من أرسلها؟

(يئن)

كيف يتم ذلك حتى الصياد العظيم

لا أستطيع أن أرى ما كان

دائما أمامه؟

(السعال)

(الطحن)

لا.

إنه يستحق الموت.

سوف يفعل.

لكن ديميتريا ليست أنت.

(موسيقى درامية)

أتمنى،

أتمنى لو أنني لم أقابلك أبدًا يا كرافينوف.

(يئن)

(موسيقى درامية)

(فتح الباب)

قف.

(الهدر)

(الهدر)

ثارجا، كيف وجدتني؟

أنا صياد.

هذا ما نقوم به.

لقد أرسلت الفيديو

وأخبر وحيد القرن من أنا.

هل فكرت حقا

لن يتعرف الأب

تصرفات ابنه؟

قاتل يستخدم كل الأساليب

من حيوانات الغابة ؟

أنت من بين كل الناس

يجب أن ندرك ونقدر

جمال الفخ الذي نصبته.

لقد جاء وحيد القرن بالنسبة لك.

ذهب قويا بما فيه الكفاية

أنه لا يمكن العثور عليه.

كان عليك القتال

تخلص منه بنفسك، هاه؟

بالضبط.

لكن ابني، ابني الحقيقي، كرافين،

لا أحد أقوى.

وأنا عرفتك

لن أتبعه من أجلي.

لذلك أرسلته خلفك.

بعض الفخ.

(تنهد)

أعني، ديمتري كان من الممكن أن يموت،

ولكن هذا هو الثمن

لممارسة الأعمال التجارية، أليس كذلك؟

لا، لا، لا، لا، لا.

لأنني أعرفك

لن ندع أي شيء يحدث

إلى ديمتري الغالي.

إمبراطوريتنا آمنة.

فماذا الآن؟

بابا، نحن ننسى الماضي.

تخيلوا المستقبل معًا.

عائلته.

سيرجي، إلى أين أنت ذاهب؟

كان بإمكاني أن آتي إليك منذ سنوات.

لكنني لم أفعل.

بعد كل ما فعلته،

كل الألم الذي وضعته في العالم،

كنت والدي.

ما زلت كذلك.

يجلس.

(موسيقى حزينة)

لا تخف من الموت أبداً.

أليس هذا ما علمتني إياه؟

(الموسيقى المشؤومة)

(رنين الهاتف)

(الهدر)

(موسيقى حزينة)

أشعر بالتعاسة

أشعر بالحزن الشديد

لقد فقدت أفضل صديق

هذا ما سأحصل عليه من أي وقت مضى

انا ذاهب لتغييره

عيد ميلاد سعيد يا ديما.

إنه عيد ميلاد سعيد.

أول واحد منذ وقت طويل.

وهذا بفضلك يا سيرجي.

أوه، هيا.

أو كرافن، هل يجب أن أقول.

ماذا أدعوك الآن؟

السيد كرافن؟

أنت تعرف من أنا.

أنا أعرفك.

كان ذلك الجحيم، ما مررت به.

لكنها حررتني أيضًا.

أشعر أنني ولدت من جديد تقريبًا.

لقد وجدت طبيبًا في نيويورك.

غير تقليدي بعض الشيء، يجب أن أعترف.

لكنه ساعدني حقا.

يعني غيرتني

كيف ذلك؟

انتظر ثانية.

(التحدث بلغة أجنبية)

منذ متى كنت

لديك أصدقاء في المرق، هاه؟

حسنا، لدي عمل، والكثير من الناس.

عمل؟

اعتقدت أنك قلت لك

كانوا سيبيعون أصول بابا

والخروج من العمل.

لقد غيرت رأيي.

ديما، أنا لم أسحب مؤخرتك إلى النار،

حتى تتمكن من أن تصبح رجلاً مثل والدنا.

هل أنت جاد؟

لقد وضعت مؤخرتي في تلك النار.

أنت رجل مثل والدنا تمامًا.

لا، أنا لا شيء مثله.

لدي رمز.

وأنت مختلف عنه.

أنا أفضل منه.

أنت لست أفضل منه.

أنت أسوأ.

كيف مات بابا مرة أخرى؟

حادث صيد.

هل كان كذلك؟

لا تكذب علي.

تعتقد أن لديك

نوع من الشرف، هاه؟

نوع من التعليمات البرمجية.

هراء.

أنت مجرد آخر

رجل يبحث عن الكأس.

(موسيقى درامية)

يا.

ديمتري.

يجب أن ترى النظرة على وجهك.

(موسيقى درامية)

يا.

ديمتري.

أنت تعرفني.

لقد كنت دائما الحرباء.

إنه الشيء الوحيد الذي كنت جيدًا فيه على الإطلاق.

من هو هذا الطبيب؟

ماذا فعل لك؟

تريدني أن أكون ضعيفًا،

إذن يمكنك أن تكون كذلك

قوي، ولكنني قوي الآن.

أستطيع أن أكون من أريد أن أكون.

لقد رحل وحيد القرن، ورحل أبي.

كل شيء هناك فقط.

للأخذ.

سأأخذها.

أنت تعلم أنني لا أستطيع السماح لك بفعل ذلك.

اذهب للمنزل يا كرافن

أبي ترك لك شيئاً

(الغناء باللغة الأجنبية)

(موسيقى درامية)

سيرجي، كل واحد منا لديه طريق للمشي.

احتضن من أنت حقًا،

وسيكون لديك

القوة للمشي عليه.

أنت أكثر من طفلي.

أنت أنا.

وأنا أنت.

(الغناء باللغة الأجنبية)

نحن صيادون.

أعظم ما عرفه العالم على الإطلاق.

(الغناء باللغة الأجنبية)

(موسيقى درامية)

(موسيقى درامية)

(الغناء باللغة الأجنبية)

(موسيقى درامية)

(الغناء باللغة الأجنبية)

(موسيقى درامية)
